Conocí a Addie por primera vez durante un paseo por el campo.
Por aquel entonces, vivía en Liverpool, en un destartalado cobertizo
que se encontraba en el patio trasero del exdirector de un centro penitenciario;
una situación un poco propicia para una chica de veintitres años.
Una de mis afables compañeras de piso se ofreció a llevarme hasta algunos 
de los lugares más pintorescos que solia visitar por trabajo, 
y así es cómo acabé paseando durante 8 horas por un pueblo llamado Ambleside, 
situado en el Distrito de los Lagos.